"qqqqqqqqq qq qqqqq qq qqqq qqqq.  qqqqqq qqq qqqq qqqqqq qq qq qqqqq qq qqqq qqqqq qq qqqqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq qqq qqqqqqqqq qqqqqqqqq qqqq.  qqqqqq qqq qqqqq qqq qqqqqqqqqqq qq qqq qqqqqqqqqq qqqqq, qqq qqqqq qqqqqq qq qq qqqq qqq qqqqqq qqqqqqq qq qqq qqqqqqqqqqq.  qqqqqqqq qq qqqqqqqqqq qqqq qq q qqqqqqqqq qqq qqqqqqq qq qqqqqq qqqq qqq qqq qq qqqqqqqqq qq qq qqq qqqqq qqqqq qq qqq.\n\nqq qq qqqq qqqq qqq qqqqqqqqq qqq qqqqqqq qq qqq qqqqq qqqqq, qq qq qqqqqq qqq qqq qqqqqqqq qqqqq qq qqq qqqqqqqqqqq qq qqqqqqqqq.  qqqqqqqqq qq qqq qqqqqqqq qqqq qq qqqq qq qqqqqqq qqqqq qqqqq, qqq qqqqqq qqqqq qqqqq qqq qqq qq qqq qqqqqqq qqqqqqq qqqq.  qqqq qqqqq qqqqq qqqq qqqq'qq qqqqq qqqqqqqqq qqqqq qqqqqqq qqqqqqq qqqqqqqqqq, qqqq qq qqqqqqqqqq qqqqqqq qqq qqqqqqq; qqqqqqq, qqqqq qqqqqqqq qqqqqq qqqqqqq qqqqqqq qqq qqqqq qqq qqq qqq qqqqqqq.  qqqq qqqqqqqqq qqqq qqq qqqq qqqq qqqqq qqqqqqqqqq qqqq qqqqq qqqqq.  qqq qqqqqqqqqq qq qqqqqqqq q qqqqqq, qqqqqqqq qqqq qqqq qqqqqqqqqq, qqq. qq qqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqqqqqq qq qq qqqq qqqqqqq. \n\nqqqq qqq qqqqqq qqqqqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq, qqqqqq qqqqq qqq qqqqqq qqqq qq qqqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqqqq qqqq qqq qqqqq qq qqq.  qq qqqqq qqqqqqq qqq qqqqq qq qqqqqq qqq qqqqqq qqqqq qqq qqqqq qq qqqqqqqq qqqqqqqq qq qqqqqqqqq qqqq qq qqqq qq qqqqqq.  qqqqqqqq qq qqq qqqqqqqqqqq qq qqqqqqqq, qqq qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq qq qqqqqq, qqqq qqqqq qq qq qqqqqq qq qqqq qqqq qqqqqqqqq.  qq qq qqq qqqqqqqqq qqqq qqq qq qqqqqq qqqqqqqq qq qqqqqqqq qq qqq qqq qqqqqqqq qqqqqqqqq.  "
"qqqqqqqqq qq qqqqq qq qqqq qqqq.  qqqqqq qqq qqqq qqqqqq qq qq qqqqq qq qqqq qqqqq qq qqqqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq qqq qqqqqqqqq qqqqqqqqq qqqq.  qqqqqq qqq qqqqq qqq qqqqqqqqqqq qq qqq qqqqqqqqqq qqqqq, qqq qqqqq qqqqqq qq qq qqqq qqq qqqqqq qqqqqqq qq qqq qqqqqqqqqqq.  qqqqqqqq qq qqqqqqqqqq qqqq qqqq qqqqqqqqq qqq qqqqqqq qq qqqqqq qqqq qqq qqq qq qqqqqqqqq qq qq qqq qqqqq qqqqq qq qqq.\n\nqq qq qqqq qqqq qqq qqqqqqqqq qqq qqqqqqq qq qqq qqqqq qqqqq, qq qq qqqqqq qqq qqq qqqqqqqq qqqqq qq qqq qqqqqqqqqqq qq qqqqqqqqq.  qqqqqqqqq qq qqq qqqqqqqq qqqq qq qqqq qq qqqqqqq qqqqq qqqqq, qqq qqqqqq qqqqq qqqqq qqq qqq qq qqq qqqqqqq qqqqqqq qqqq.  qqqq qqqqq qqqqq qqqq qqqq'qq qqqqq qqqqqqqqq qqqqq qqqqqqq qqqqqqq qqqqqqqqqq, qqqq qq qqqqqqqqqq qqqqqqq qqq qqqqqqq; qqqqqqq, qqqqq qqqqqqqq qqqqqq qqqqqqq qqqqqqq qqq qqqqq qqq qqq qqq qqqqqqq.  qqqq qqqqqqqqq qqqq qqq qqqq qqqq qqqqq qqqqqqqqqq qqqq qqqqq qqqqq.  qqq qqqqqqqqqq qq qqqqqqqq q qqqqqq, qqqqqqqq qqqq qqqq qqqqqqqqqq, qqq. qq qqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqqqqqq qq qq qqqq qqqqqqq. \n\nqqqq qqq qqqqqq qqqqqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq, qqqqqq qqqqq qqq qqqqqq qqqq qq qqqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqqqq qqqq qqq qqqqq qq qqq.  qq qqqqq qqqqqqq qqq qqqqq qq qqqqqq qqq qqqqqq qqqqq qqq qqqqq qq qqqqqqqq qqqqqqqq qq qqqqqqqqq qqqq qq qqqq qq qqqqqq.  qqqqqqqq qq qqq qqqqqqqqqqq qq qqqqqqqq, qqq qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq qq qqqqqq, qqqq qqqqq qq qq qqqqqq qq qqqq qqqq qqqqqqqqq.  qq qq qqq qqqqqqqqq qqqq qqq qq qqqqqq qqqqqqqq qq qqqqqqqq qq qqq qqq qqqqqqqq qqqqqqqqq.  "